На вхід дані зібрані з сайту: https://sofifa.com/?col=wg&sort=desc
Файл fifa23_players.csv
Потрібно виконати наступні завдання:
1. Топ 100 гравців з найвищим рейтингом. (1 бал)
2. Топ 100 гравців з найвищими зарплатами. Порівняти з п.1 (1 бал)
3. Топ 30 воротарів з найвищим рейтингом. (1 бал)
4. Топ 30 команд з гравцями найвищого рейтингу.(1 бал)
5. Топ 30 команд в яких в середньому гравці мають найбільшу швидкість (1 бал)
6. Топ усіх Ліг в яких зібрані найкращі дриблери. (dribbling) (2 бали)
7. Топ 30 команд з гравцями найвищого рейтингу враховуючи 1 воротар, 4 захисники, 4 півзахисники, 2 нападники. (3 бали)
(10 балів)
 
8. Діаграма розподілу гравців за віком по позиціях. (1 бал)
9. Діаграма розподілу гравців за рейтингом по позиціях. (1 бал)
10. Діаграма розподілу національностей за рейтингом гравців. (1 бал)
(3 бали)
 
11. Придумати метрику, яка оцінюватиме якість пенальтиста. (2 бали)
12. Придумати метрику, яка оцінюватиме якість воротаря, який відбиває пенальті. (2 бали)
13. Чи є клуби, в яких пенальтисти суттєво (придумати, що значить “суттєво”) кращі за воротарів, які відбивають? А навпаки? (1 бал)
14. Топ 10 клубів в яких найкращі пенальтисти. (1 бал)
15. Топ 10 клубів в яких найкращі воротарі. (1 бал)
(7 балів)
 
16. Описати датафрейм з точки зору бізнесу. Що в ньому є корисного? Що можна дослідити?
НЕ обовʼязково це робити, достатньо придумати ідею. (на прикладі топів та діаграм наведених вище) (5 балів)
(5 балів)
 
17. Зробити EDA з точки зору Дата Сайентиста. Які проблеми в датасеті? 
(У польових гравців можуть бути атрибути воротарів і навпаки)
18. Зробити feature engineering, підготувати потрібні змінні для моделювання.
19. Зробит feature selection, обрати ті змінні, які будуть найнеобхіднішими для побудови моделі.
(5 балів)
 
20. Обрати алгоритм класифікації. Побудувати передбачення для позиції гравця в залежності від параметрів.
Можна спробувати декілька моделей. Спробувати добитись найвищої точності.
Спочатку без використання змінних club_position, nation_position.
Потім з ними. Щось змінилось?
(5 балів за довільну модель, + 10 балів за найточнішу модель топ 3 людини з найвищими Accuracy, наступні 5 людей + 8 балів, наступні 5 людей ще +5 балів, інші додаткових балів не отримують)
Без використання змінних club_position, nation_position.

'shooting' пенальті_менталіті компоушур фінішінг шот павер 
'shooting' , 'mentality_penalties', 'attaching_finishing', 'power_shot_power'